
1) Binome:
	HABLAL Abdelhamid 22118316 @hablal
	TOUKAL Raouf 22117878 @toukal
	

2) les fonctionalités demandé marche cad:
      (read qui lie un fichier texte et le traduit vers la syntaxe abstraite d'ocaml (type program))
      --reprint :affiche un programe polish
      --eval :evalue un programme polish
      --simpl : qui prend un program et le simplifie (retourne un programme equivalent au premier)
      --vars : qui prend un program et affiche toutes les variables étudiés à la premiere ligne 
               et les variables qui ont un risque d'etre utilisé sans initialisation a la deuxieme ligne
      --sign : qui prend un program et affiche pour chaque variable les signes possible 
               et qui affiche a la fin soit safe soit divbyzero "ligne" si il rencontre une division par zero pour la premiere fois


3) le projet doit etre compilé via make et pour executer le programme on doit utiliser ./run avec l'option --reprint pour afficher le programme ou bien --eval pour l'evaluer , --simpl pour simplifier le programme et le reaficher, --vars pour la fonctionalité des variables et --sign pour la fonctionnalité des signes. puis faut preciser le chemin vers un fichier polish 


4) le projet est devisé en 10 modules en plus des .mli de chaque fichier ou on trouve:
   le module syntaxe : ou on a mis la syntaxe abstraite de Polish.
   le module fichier : ou on trouve toutes les fonctions qui permettent a la fin de lire un fichier et renvoyer une liste des lignes ou chaque ligne est sous forme d'un uplé d'espacement (nombre d'espace) et une liste des mots de cette ligne.
   le module read : ou on trouve toutes les fonctions qui permettent de transformer une liste de lignes d'un fichier vers un type programe de la syntaxe abstraite de polish.
   le module print : ou on trouve toutes les fonctions qui permettent de transformer un type programe de la syntaxe abstraite de polish vers une chaine de charactèrs.
   le module eval : ou on trouve toutes les fonctions qui permettent d'evaluer le programe (de type programme de la syntaxe abstraite).
   le module simpl : ou on trouve toutes les fonctions qui permettent de simplifier un programme polish et renvoyer le nouveau programme equivalent.
   le module vars : ou on trouve toutes les fonctions qui permettent de realiser la fonctionalité des vars.
   le module sign_extra : ou on trouve toutes les fonctions auxiliaires qu'on va utiliser dans sign.
   le module sign : ou on trouve toutes les fonctions qui permettent de realiser la fonctionalité sign a l'aide des fonctions auxiliaires qui se retrouvent dans sign_extra.

5) pour le premier rendu on a diviser le travail où HABLAL a fait l'option eval et l'option print et TOUKAL a commencé l'option read et ensuite comme read est un peu difficile sur les parties (expression et bloc) on les a terminé ensemble, puis pour le deuxieme rendu on a divisé le travail de sorte que HABLAL a fait l'option vars et TOUKAL a fait l'option simpl puis on a fait ensemble l'option sign car c'est la plus difficile.

